En dit is het voor dit kleine demonstratieproject.
Nu kun je natuurlijk altijd meer doen, maar
hier gebruiken we al een aantal leuke functies waarover
je in deze cursus hebt geleerd.
En met dit project heb je hopelijk een beter idee van
wanneer je welke functie gebruikt, waarom bepaalde functies zoals
decorators en interfaces bestaan, hoe ze ons kunnen
helpen, en hoe we type-veilige, schaalbare code kunnen schrijven.
Nu, voel je vrij om verder te bouwen op dit project, zelf
meer functies toe te voegen, te onderzoeken
wat je daar zou kunnen veranderen, en gewoon
te oefenen met het werken met typescript.
Ik ben tevreden met de huidige staat en in de volgende module
wil ik een voor de hand liggend probleem aanpakken.
We hebben een supergroot bestand hier.
Dus, dit opsplitsen in meerdere bestanden zou ons echt helpen bij
het beheren van onze codebase.
Want als we nu ergens iets willen veranderen, moeten we
altijd door het hele bestand scrollen en de plaats
vinden waar we iets willen veranderen.
Dat is niet ideaal.
Er is al vrij veel code, in nog grotere
projecten zou het totaal onbeheersbaar worden.
In de volgende module zullen we dus
kijken naar de functies die het ons biedt om onze code
over meerdere bestanden te verdelen.